# Техническое задание

## О проекте

Угадай мелодию — это онлайн-игра, в которой игроку нужно угадывать исполнителей, названия и жанры определённых мелодий.

## Описание функциональности

### Страницы приложения

Приложение состоит из нескольких последовательно переключающихся экранов. В ходе игры пользователь переходит от первого экрана к последнему.
Часть экранов отвечает за игровой процесс: экран начала игры и экран игрового шага.
Другая часть экранов отвечает за вспомогательные сценарии, такие как авторизация.

### Приветственный экран

На приветственном экране показываются правила игры и кнопка старт для начала новой игры.

### Игровые экраны

По ходу игры пользователю нужно ответить на все предложенные вопросы. При этом даётся возможность ошибиться три раза.
При каждой ошибке в верхнем правом углу высвечивается красная нота.
Если игрок ошибается третий раз, ему засчитывается поражение и он перемещается на экран проигрыша.
На прохождение всей игры пользователю отводится пять минут. Оставшееся до конца игры время показывается в индикаторе обратного отсчёта: таймер с цифрами.
Игровое время идёт непрерывно и не зависит от того, воспроизводится сейчас какой-либо трек или нет.
Если игрок не успевает ответить на все вопросы за отведённое время, ему засчитывается поражение.
Когда осталось менее 30 секунд, таймер должен начать мигать красным цветом.
В левом верхнем углу экрана появляется ссылка на приветственный экран. Нажатие на эту ссылку возвращает пользователя на приветственный экран.

### Виды игровых экранов

#### Угадай исполнителя

При переходе на этот экран композиция начинает проигрываться автоматически.
Пользователю предлагается выбрать одного исполнителя из нескольких предложенных вариантов.

#### Угадай жанр

При переходе на этот экран первая композиция начинает проигрываться автоматически.
В этом режиме пользователю даётся четыре композиции, каждую из которых можно запустить самостоятельно.
Среди предложенных песен нужно выбрать только те, которые относятся к определённому жанру.
В каждый момент времени может играть не более одной композиции.
Правильный ответ засчитывается только в случае, когда пользователь правильно выбрал все композиции.
Если он допускает хотя бы одну ошибку, ответ считается неправильным.

#### Экран победы

Для просмотра результатов игры польвателю требуется выполнить аутентификацию (см. взаимодействие с сервером).
После успешного прохождения игры пользователю показывается экран с результатами и предложением сыграть ещё раз.
При нажатии на кнопку Попробовать ещё раз пользователь сразу попадает на первый вопрос с тем же набором вопросов, что и в прошлый раз.
За каждый из ответов игроку начисляются баллы: за правильный ответ 1 балл, за быстрый правильный ответ (менее 30 секунд) — 2 балла. За каждую совершённую ошибку вычитается 2 балла. Количество баллов показывается в конце игры.

#### Экран поражения

На экране поражения отображается причина проигрыша: вышло время или кончились попытки.
На экране есть кнопка Попробовать ещё раз чтобы начать игру с начала.

### Взаимодействие с сервером

Все необходимые данные загружаются с сервера.
Сервер принимает данные в виде JSON объекта.
Если авторазация на сервере не проходит, то возвращается 401 ошибка при запросах на приватные части сайта.